<简单写个使用说明>
欢迎使用本软件(OvO)。
当前软件版本为1.6内测版。
首先请对这个简陋的界面多多包涵，因为我对UI方面知识一窍不通
但是请期待后续版本！
顺带说下我的测试机型为魅蓝note3，安卓版本为7.0

<大致说下界面各部分组成>
左上角为新建对局，右上角为帮助文档。

上方四个按钮和四个选项框是对应四家状态，默认下方的按钮表示自己，其他三个按钮为对应的其他三家。
长按按钮可以显示该玩家与其他三家的点差，再长按一次就恢复原来情况（四家按钮都适用。）

中间是控制框和显示输入文本，中间右边为本场棒（上）和供托中的1000千点棒（下）数量。

下方中间是键盘区（“BS”为退格键BackSpace，长按BS可清空输入文本框，“/”为分割符号），左右两边是功能键。

<功能键使用说明>
新对局：点新对局→点四家按钮中一个→以被按的玩家为东起开始。

名字：用于输入四家的ID，方便记录查看。如果不输入，则用默认的“上家/对家/下家/自己”来表示。输入的时候用“/”分割玩家ID。
点新对局不会重置四家ID，所以换人时请重新输入四家ID。
例：上家叫老虎，对家叫白兔，下家叫松鼠，自己叫冰龙，则输入“老虎/白兔/松鼠/冰龙”然后点确定。

和牌：
输入和牌大小→点和牌→点铳家再点和家（如果自摸就点同一按钮两下）。
点了和牌按钮后可以取消和牌。

点数输入支持四种输入方式，以胡牌点数为12000为例子：
1）输入“12000”
此时表示胡牌大小为12000。
2）输入“3000/6000”
此时表示子家自摸12000，收子家3000/亲家6000。这个输入可以反过来，也就是支持“6000/3000”。
3）输入“//4000”
此时表示亲家自摸4000all。
4）输入“30//6”
此时表示胡了一个30符6翻的牌。在和牌运算完毕后，会在控制框显示输入符翻对应的点数为多少，适用于很少出现不容易记住的符翻（如70符2翻、110符1翻等）。但是实麻移交点数的时候别忘了还要算上本场棒，因为这个点数是没算计算本场棒的。

例1：对家铳自己3900点：键盘区输入3900→点和牌按钮→点对家按钮→点自己按钮
例2：自己自摸4000点：键盘区输入4000→点和牌按钮→点自己按钮→点自己按钮
例3：上家自摸2000/4000：键盘区输入2000/4000→点和牌按钮→点上家按钮→点上家按钮
例4：对家（亲）自摸3200all：键盘区输入//3200→点和牌按钮→点对家按钮→点对家按钮
例5：自己铳上家（子）70符2翻：键盘区输入70//2→点和牌按钮→点自己按钮→点上家按钮→控制台显示“符翻点数为4500”

双响选项框：出现双响局面时，勾选双响→输入和牌大小→点和牌→输入铳、和家→输入和牌大小→输入铳、和家
注：和牌大小只要在当次结算的输入和家之前输入完毕就可以。
注2：请从铳牌家开始逆时针方向开始输入和牌家，因为只有第一遍计算会涉及本场棒和立直棒。
注3：如果承认三响规则，可以在第一次结算完毕后手动再次勾选双响，然后进行第二、三次结算。

立直：勾选选项框，对应玩家点数-1000。在普通状态下取消勾选就可以取消立直，点数恢复1000。
注：流局时立直选项框代表是否听牌，立直家无法取消听牌。

流局：点流局→勾选对应玩家选项框表示听牌→点任意玩家按钮
点了流局按钮后可以取消流局。

推99：这是中途流局用的按钮，实际上四风/四立/四杠等都可以按这个，本场直接+1。

设定：按照“上家点数/对家点数/下家点数/自己点数/本场数/供托千棒数/场次（东一为1，依次+1）”格式输入→点设定来设置。这个功能是主动设置局面，在罚满贯/中途进入计分状态的情况下可以使用。
例：上家10000点，对家20000点，下家40000点，自己30000点，1本0棒，南三局→输入10000/20000/40000/30000/1/0/7→点设定
注：记得要先点新对局确定起家再用设定！
注2：每个数据都可以单独设定，但前面的数据都要用“/”补足，而后面的数据可以不填。要注意数清楚分隔符数量。
例2：设定对家13000点，其他不变：/13000
例3：设定南一局，其他不变：//////5
例4：设定下家点数为13000点，本场为5，南1局，其他不变：//13000//5//5

上一局/下一局：可以用此功能返回到上一局/下一局的状态，比如在东四局输入点数错误时可以按上一局回到东三局重新输入点数。
注：用上一局进行重新输入点数后，该局以后的旧记录都会销毁。

记录：会显示对局开始到之后的对局状况。新增了显示立直/流局听牌状态，“立”表示立直，“听”表示流局听牌，“无”表示无听。

测试用：测试新功能用的按钮，无实际用途。按键文本显示为四家总分之和，查bug用。

返回键：用返回键退回桌面再进入程序会有显示bug，所以我把返回键改成了清除显示框文本，刚好省掉一个按钮。

<对局记录>
对局记录会在完场后自动输出到根目录下的GameLog.txt中。

<结束语>
目前软件处于测试阶段，或许会遇到各种莫名的bug，请多多包涵。
因为软件的数据都是在内存中保存，如果被杀后台会导致数据丢失。后续版本中会加入以写入文件形式保存数据，但当前版本还请注意别被自动杀后台！
可以在系统设置里面找到这个程序，然后设置成不自动清理后台。

github地址：https://github.com/hackiv/PointCalculator
欢迎参与测试和在github上提出bug。

End